Наше предприятие более 20 лет занимается системной интеграцией, комплексной автоматизацией предприятий, поставками компьютерной техники, расходных материалов и лицензионного программного обеспечения в ведущие муниципальные и коммерческие организации Приволжского Федерального Округа и ряда регионов Российской Федерации. 
За это время наша фирма зарекомендовала себя как надежный и добросовестный поставщик, способный в кратчайшие сроки полностью обеспечить потребности предприятия в вычислительных  системах любого уровня сложности, в оргтехнике самого широкого спектра, а также в расходных материалах и сопутствующих запасных частях, выполнить проект автоматизации предприятия  любого уровня сложности.
Квалификацию качества нашей работы подтверждают многочисленные сертификаты производителей вычислительной, серверной и печатающей техники, в том числе:
по серверному оборудованию Гравитон, в т.ч. из  реестра МПТ:  Авторизованный партнер
по серверному оборудованию Rikor, в т.ч. из  реестра МПТ:  Авторизованный партнер
по серверам, компьютерам NL: Авторизованный партнер
по серверам, компьютерам, ноутбукам, СХД  Nerpa: Авторизованный партнер 
по ноутбукам, мониторам Hiper: : Авторизованный партнер

Разрешите коротко выделить основные направления деятельности нашего предприятия:
1. Как системный интегратор мы предлагаем автоматизацию управления документооборотом на предприятиях любого размера. 
Для этого мы готовы предложить весь комплекс решений от модернизации парка печатающей техники до рабочего проекта и создания Корпоративной Информационной Системы под ключ, включающей в себя:
- серверное и компьютерное иностранного производства, в том числе, таких вендоров как Huawei,  Dell, HPE, Fujitsu, Lenovo,
- серверное и компьютерное оборудование российского производства в том числе, таких вендоров как NERPA, Qtech, Utinet, NL, Inferit реестровые российские сервера (МПТ) Гравитон, Rikor, Aquarius, Depo, IRU,
- системы хранения данных иностранного производства DELL, Huawei, EMC, Fujitsu, HPE,
-  системы хранения данных российского производства Aquarius, Inferit, Qtech,
- программное обеспечение Microsoft, Dr.Web, Касперский, Астра Линукс.
- системы бесперебойного питания APC, ZIS, POWERWARE, N-Power,Eaton, Ippon,
- территориально распределенную СКС с применением самых современных стандартов передачи данных и поддержку всей имеющейся инфраструктуры на базе кабельных систем Legrand, Exalan, AMP, 
- активное оборудование(в том числе оборудование ядра сети) Cisco Systems, HP, D-link, Avaya, Allied Telesys, Zyxel, Qtech, Tp-link, Ubiquiti
- пассивное оборудование Rittal, AMP, Knurr, Zpas,
 - прочее оборудование ЦОДов
- системы цифровой и аналоговой офисной телефонии Panasonic, Avaya, Сател, Cisco Systems, D-Link, Fluke, Allied Telesys, ZyXEL, Corega, Siemens, 
- периферийное оборудование ASUS, Fujitsu, НР, Acer, LG, IBM, Canon, Samsung, 
- копировально-множительную технику НР, Xerox, Canon, Ricoh, Kyocera, Konica, Riso, Epson, 
- инженерные системы Xerox, Ricoh, Oce, KIP
- плоттеры НР, Epson, Canon
- системы отображения графической информации от ЖК и Плазменных мониторов любого размера до гостиничной и проекционной технологии и некоторых других специфических систем в зависимости от требований Заказчика.

2. В качестве сопровождения уже имеющейся у Заказчика парка техники мы предлагаем самую обширную номенклатуру оригинальных расходных материалов и запасных частей ко всему парку существующего серверного, активного сетевого оборудования,  систем хранения данных любого уровня сложности, печатающей техники, носителей информации, компьютерных комплектующих со складов в Москве,  Нижнем Новгороде,  Санкт-Петербурге и под заказ, что позволяет оперативно реагировать на потребности наших клиентов и существенно снизить сроки поставок продукции.

3. Сервис поставляемой и уже установленной у Заказчика техники.
Наша компания обладает штатом квалифицированных инженеров, способных в кратчайшие сроки оказать содействие в инсталляции, техническом обслуживании и ремонте оборудования  Заказчика.
В своей ежедневной работе мы руководствуемся максимальным удовлетворением комплексных потребностей наших Заказчиков, что включает в себя гибкую ценовую политику, максимально сжатые сроки поставок до склада клиента, лояльные условия оплаты поставляемой продукции, поставку нестандартных решений под конкретный проект.
За время нашей работы нашими клиентами стали множество ведущих предприятий и организаций  Российской Федерации.